1. Đăng ký cấp lại mật khẩu trang cá nhân sinh viên
B1: Sinh viên đề nghị tại bộ phận Một cửa hoặc gửi đề nghị qua Email: sv.phongctsv@uneti.edu.vn
B2: Sinh viên nhận kết quả trực tiếp hoặc qua email cá nhân.
2. Đăng ký xin cấp giấy xác nhận sinh viên đang học tại trường
B1: Sinh viên đề nghị tại bộ phận Một cửa hoặc gửi đề nghị qua Email: sv.phongctsv@uneti.edu.vn .Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B2: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên  mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
3. Đăng ký xin cấp giấy xác nhận vay vốn
B1: Sinh viên đề nghị tại bộ phận Một cửa hoặc gửi đề nghị qua Email: sv.phongctsv@uneti.edu.vn . Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B2: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
4. Đăng ký xin cấp giấy xác nhận đối tượng chính sách
B1: Sinh viên nộp giấy đề nghị tại bộ phận Một cửa hoặc gửi đề nghị qua Email: sv.phongctsv@uneti.edu.vn .Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B2: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
Download biểu mẫu (MC-CTSV-02) tại đây
5. Đăng ký xin xác nhận sổ ưu đãi
B1: Sinh viên nộp sổ ưu đãi tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B2: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa nơi mình làm thủ tục lúc ban đầu
6. Đăng ký xin cấp giấy xác nhận làm vé tháng xe buýt
B1: Sinh viên lấy bản đăng ký làm vé tháng xe buýt tại các điểm bán vé tháng xe buýt và khai thông tin, dán ảnh vào bản đăng ký đó.
B2: Sinh viên nộp bản đăng ký làm vé tháng xe buýt tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
7. Đăng ký xin cấp giấy xác nhận thuê nhà ở sinh viên
B1: Sinh viên lấy bản đăng ký thuê nhà ở sinh viên tại khu ký túc xá sinh viên và khai thông tin vào bản đăng ký đó.
B2: Sinh viên nộp bản đăng ký thuê nhà ở sinh viên tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
8. Đăng ký cấp lại thẻ bảo hiểm y tế
B1: Sinh viên nộp giấy đề nghị tại bộ phận Một cửa theo mẫu. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B2: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
Download biểu mẫu (CTSV-SV-06) tại đây
9. Đăng ký xin bảo lưu kết quả học tập
B1: Sinh viên làm đơn xin bảo lưu theo mẫu; xin xác nhận của CVHT, Khoa chuyên môn, chính quyền địa phương trong đơn.
B2: Sinh viên nộp đơn xin bảo lưu kèm giấy tờ xác minh lý do xin bảo lưu tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Sinh viên nhận kết quả trả lời qua điện thoại, email cá nhân
Download biểu mẫu (CTSV-SV-03) tại đây
10. Đăng ký xin quay trở lại học tập
B1: Sinh viên làm đơn xin trở lại học tập theo mẫu trước thời điểm bắt đầu học kỳ mới 14 ngày, có ý kiến gia đình, xác nhận của chính quyền địa phương trong đơn.
B2: Sinh viên nộp đơn xin trở lại học tập kèm quyết định bảo lưu (hoặc đình chỉ) đã có tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Sinh viên nhận kết quả trả lời qua điện thoại, email cá nhân
Download biểu mẫu (CTSV-SV-02) tại đây
11. Xin thôi học và rút hồ sơ
B1: Sinh viên làm đơn xin thôi học theo mẫu, có ý kiến gia đình, xin xác nhận của CVHT, chính quyền địa phương trong đơn.
B2: Sinh viên nộp đơn xin thôi học tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Sinh viên mang theo thẻ sinh viên (CMT/CCCD) đến Phòng Công tác sinh viên nhận hồ sơ vào thứ 6 hàng tuần
Download biểu mẫu (CTSV-SV-05) tại đây
12. Đăng ký xin nghỉ học tạm thời (1 tuần) có lý do
B1: Sinh viên làm đơn xin nghỉ học theo mẫu, có xác nhận của CVHT trong đơn.
B2: Sinh viên nộp đơn xin nghỉ học kèm giấy tờ xác minh lý do xin nghỉ học tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Căn cứ vào nội dung thông báo của Email (lần 2), sinh viên mang theo thẻ sinh viên(CMT/CCCD)  đến nhận kết quả tại bộ phận Một cửa theo địa điểm học của sinh viên
Download biểu mẫu (CTSV-SV-04) tại đây
13. Đăng ký xin chuyển địa điểm học tập
B1: Sinh viên làm đơn xin chuyển địa điểm học tập theo mẫu trước thời điểm bắt đầu học kỳ mới 14 ngày, có ý kiến của gia đình trong đơn.
B2: Sinh viên nộp đơn xin chuyển địa điểm học tập tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Sinh viên nhận kết quả trả lời qua điện thoại, email cá nhân
Download biểu mẫu (CTSV-SV-01) tại đây
14. Đăng ký xin học chương trình đào tạo chất lượng
B1: Sinh viên làm đơn theo mẫu, có xác nhận của Khoa chuyên môn trong đơn.
B2: Sinh viên nộp đơn tại bộ phận Một cửa. Thời điểm cán bộ hoàn tất đề nghị vào phần mềm là thời điểm sinh viên nhận được Email (lần 1) thông báo đề nghị đã được tiếp nhận
B3: Sau khi được Nhà trường xét duyệt, sinh viên vào trang cá nhân để xem kết quả.
Download biểu mẫu (ĐT-SV-15) tại đây